.
.
(Charles Aznavour) # You are the one for me, for me,
(Charles Aznavour) # You are the one for me, for me,
# for me, formidable.
# for me, formidable.
# You are my love, very, very, very veritable. #
# You are my love, very, very, very veritable. #
Camera 4 on. Thank you.
Kamera 4 an. Danke.
A warm welcome to you. My name is Kurt Krömer.
Herzlich willkommen. Mein Name ist Kurt Krömer.
(Berlin dialect) We'll have a look,
(Berliner Dialekt) Wir gucken mal,
what the cat put in front of the door today.
was uns die Katze heute vor die Tür gelegt hat.
Linda Zervakis, 46 years old.
Linda Zervakis, 46 Jahre alt.
Presenter, news anchor and podcaster.
Moderatorin, Nachrichtensprecherin und Podcasterin.
Mrs. Zervakis? Yes.
Frau Zervakis? Ja.
It's good to have you here.
Schön, dass Sie da sind.
I am happy too. Great, I am happy.
Ich freue mich auch. Toll, ich freue mich.
This is a comeback today. Yes, it feels like it.
Das ist ein Comeback heute. Ja, es fühlt sich so an.
How does the public legal air feel to you?
Wie fühlt sich die öffentlich- rechtliche Luft für Sie an?
I always freeze, but not here.
Ich friere immer, aber hier nicht.
Say, even if it is not true:
Sagen Sie doch, auch wenn es nicht stimmt:
It's like coming home.
Es ist wie nach Hause kommen.
That came from the heart, thank you.
Das kam von Herzen, danke.
I'm coming in now. With pleasure.
Ich komme jetzt rein. Sehr gern.
* Linda Zervakis laughs. *
* Linda Zervakis lacht. *
We have all put together, the whole team.
Wir haben alle zusammengelegt, das ganze Team.
With us there is not so much to eat, but for you.
Bei uns gibt es nicht so viel zu essen, aber für dich.
That's great.
Das ist toll.
Thank you very much.
Vielen Dank.
A warm welcome, at home.
Herzlich willkommen, zu Hause.
That's sweet, thank you. Can I blow out?
Das ist lieb, danke. Darf ich auspusten?
Yes, then you may wish make a wish.
Ja, dann darfst du dir etwas wünschen.
Do not say out loud, otherwise it will not come true.
Nicht laut sagen, sonst geht es nicht in Erfüllung.
So, now stop with the nonsense. Do you want something to drink?
So, jetzt höre auf mit dem Quatsch. Willst du etwas trinken?
Yes, with pleasure. What do you have there?
Ja, gern. Was hast du da?
We have water and water. Then I take water.
Wir haben Wasser und Wasser. Dann nehme ich Wasser.
With or with? Gladly with.
Mit oder mit? Gerne mit.
Water? With water.
Wasser? Mit Wasser.
With or without? With. So no without, please.
Mit oder ohne? Mit. Also nein ohne, bitte.
Water, no water?
Wasser, kein Wasser?
I would like a water, any kind.
Ich hätte gerne ein Wasser, egal welches.
Would you like to have water? We have only water.
Möchtest du Wasser haben? Wir haben nur Wasser.
Then I just take the water.
Dann nehme ich nur das Wasser.
What is this? Is that fish?
Was ist das? Ist das Fisch?
No. This is a surprise.
Nein. Das ist eine Überraschung.
I have a surprise. Did you bring me something too?
Ich habe eine Überraschung. Hast du mir auch etwas mitgebracht?
Yes, but I'll give you rather afterwards.
Ja, aber das gebe ich dir lieber danach.
I don't know, how this will be received.
Ich weiß nicht, wie das ankommt.
You're now at ProSieben.
Du bist jetzt bei ProSieben.
You can give me a suitcase of money.
Du kannst mir einen Koffer Geld schenken.
Are they shitting you with money? They shit on me...
Scheißen die dich zu mit Geld? Die scheißen mich ...
I'd like it not to be a gift where you think:
Mir wäre lieb, es wäre nicht ein Geschenk, wo du denkst:
He might like that. Just give me cash.
Das könnte ihm gefallen. Gib mir einfach Cash.
That's why. I thought, that is unsympathetic,
Deswegen. Ich dachte, das ist unsympathisch,
when I come with a suitcase full of money.
wenn ich gleich mit einem Geldkoffer komme.
If it comes from the heart, I also accept money.
Wenn es von Herzen kommt, nehme ich auch Geld an.
Maybe backstage still ... But you have to mean it honestly.
Vielleicht Backstage noch ... Aber du musst es ehrlich meinen.
Thank you.
Dankeschön.
This looks like art, like a vase of flowers.
Das sieht wie Kunst aus, wie eine Blumenvase.
Many think: We have taped that off.
Viele denken: Wir haben das abgeklebt.
So that one does not see, that it is Apollinaris.
Damit man nicht sieht, dass es Apollinaris ist.
But that is art. Christo, Christo Edition.
Aber das ist Kunst. Christo, Christo-Edition.
To Christo.
Auf Christo.
Shall we start with the bad start with the bad stuff?
Wollen wir mit den schlimmen Sachen anfangen?
Then we have it behind us.
Dann haben wir es hinter uns.
Will it also be nice or just bad?
Wird es auch nett oder nur schlimm?
Yes. No, first it gets bad and then nice.
Ja. Nein, erst wird es schlimm und dann nett.
Yes, that's great.
Ja, das ist super.
It depends on how you behave.
Es kommt darauf an, wie du dich benimmst.
Shall we say that we know each other know each other, because I duze you.
Sollen wir sagen, dass wir uns kennen, weil ich dich duze.
Yes, with pleasure. We know each other.
Ja, sehr gerne. Wir kennen uns.
But one does not know now, whether good or not good.
Aber man weiß jetzt nicht, ob gut oder nicht gut.
Yes, you did. You were with me at the hotel.
Doch. Du warst bei mir im Hotel.
Now it's out.
Jetzt ist es raus.
It is not a lie. It was really like that.
Es ist nicht gelogen. Es war wirklich so.
It's not a lie, is it? You were with me at the hotel.
Es ist nicht gelogen, oder? Du warst bei mir im Hotel.
In Hamburg. Now it's out.
In Hamburg. Jetzt ist es raus.
You asked: Can you come over?
Du hast gefragt: Kannst du vorbeikommen?
I said: I'll have a look.
Ich habe gesagt: Gucke ich mal nach.
Yeah, come on.
Ja, komm.
With or without touching was not in the form.
Mit oder ohne Anfassen stand nicht im Formular.
We were in the hotel together, period. That's right.
Wir waren zusammen im Hotel, Punkt. Das stimmt.
That's not a lie, it's true. That's why we're on a first-name basis.
Das ist nicht gelogen, das stimmt. Deswegen sind wir per du.
Are we friends too?
Sind wir auch Freunde?
I would like to like to show off at home.
Ich würde damit gern Zuhause angeben.
I think that's great. Now we come to the show.
Das finde ich toll. Jetzt kommen wir zur Sendung.
It's going like gangbusters. My new show?
Das läuft wie Bombe. Meine neue Sendung?
Yes. Yes, it goes like this.
Ja. Ja, geht so.
So... Yes ... This is all new.
Also ... Ja ... Das ist alles neu.
Even now?
Auch jetzt?
Media professionals say:
Medienschaffende sagen:
Ms. Zervakis, the quota is modest.
Frau Zervakis, die Quote ist bescheiden.
That's right. The rate is not so good.
Das stimmt. Die Quote ist nicht so gut.
What do we do now? We have to be patient, that's what we say.
Was machen wir denn nun? Geduld haben, heißt es dann.
Everyone is still patient, me too.
Noch haben alle Geduld, ich auch.
As long as my hair does not fall out,
Solange mir die Haare nicht ausfallen,
that will not happen anytime soon not happen anytime soon,
das wird so schnell nicht passieren,
we continue.
machen wir weiter.
We have everything now ... We have prepared this program.
Wir haben alles jetzt ... Wir haben diese Sendung vorbereitet.
We said in the newsroom:
Wir haben in der Redaktion gesagt:
We're making fun of you: You're on ProSieben.
Wir machen uns lustig über dich: Du bist bei ProSieben.
You are showered with money. Everything is made of gold.
Du wirst mit Geld überhäuft. Alles ist aus Gold.
You are carried in Munich with a sedan chair carried through the city.
Du wirst in München mit einer Sänfte durch die Stadt getragen.
Everyone throws hearts and flowers. Everywhere you walk.
Alle werfen Herzchen und Blüten. Überall da, wo du langläufst.
Now the quota sucks. I can't make any jokes there.
Jetzt ist die Quote scheiße. Da kann ich keine Witze machen.
Totally logical, but it's like this.
Total logisch, aber es ist so.
I don't want to make fun, but I don't want to cry either.
Ich will mich nicht lustig machen, aber ich will auch nicht weinen.
Maybe the way in between.
Vielleicht den Weg dazwischen.
Munich celebrates me.
München feiert mich.
I arrive, they go crazy and say:
Ich komme an, die drehen durch und sagen:
What is her name? Zer..., Zer..., Zervakis, yes!
Wie heißt sie? Zer..., Zer..., Zervakis, ja!
Don't they know your name?
Kennen die deinen Namen nicht?
Maybe it goes better with German names work better? They are nice.
Vielleicht geht es mit deutschen Namen besser? Die sind nett.
Why don't you change your name? Linda Müller or something.
Nenn dich doch um: Linda Müller oder so.
I think that's mega. Or Cindy Zervakis.
Das finde ich mega. Oder Cindy Zervakis.
Yes, Cinda Zarella.
Ja, Cinda Zarella.
Cinda Zarella, this is awesome. Image change: Cinda Zarella.
Cinda Zarella, das ist geil. Image-Wechsel: Cinda Zarella.
Yes, isn't it? Hi.
Ja, oder? Hi.
A run on Zarella. Oh yeah!
Ein Run auf Zarella. Oh yeah!
So, watch out.
So, pass auf.
That was an ugly start.
Das war ein hässlicher Anfang.
It's like: You come to a party,
Das ist so, wie: Man kommt auf eine Party,
sees a woman and says: You are ugly.
sieht eine Frau und sagt: Du bist hässlich.
Then the woman thinks: This is going to be a stupid evening.
Dann denkt die Frau: Das wird ein blöder Abend.
Then there's a twist.
Dann gibt es einen Twist.
The woman says:
Die Frau sagt:
He is nice, he has gifts.
Der ist nett, der hat Geschenke.
I have gifts for you.
Ich habe Geschenke für dich.
Already? Take a look around here.
Jetzt schon? Guck dich mal hier um.
What is different here than usual?
Was ist hier anders als sonst?
This is a mega-great gift.
Das ist ein mega-großes Geschenk.
It is here in the room.
Es steht hier im Raum.
Is it behind? It is hidden.
Ist es dahinter? Es ist verdeckt.
Yes.
Ja.
Oh no, I suspect something.
Oh nein, ich ahne etwas.
You didn't organize that?
Das hast du nicht organisiert?
Shall I? I am excited.
Soll ich? Ich bin aufgeregt.
I can guess. Oh God.
Ich ahne es. Oh Gott.
Does it start with "H"? Yes, the first and the second word.
Fängt es mit "H" an? Ja, das erste und das zweite Wort.
No, you're not serious. That's the hot witch.
Nein, das ist nicht dein Ernst. Das ist die heiße Hexe.
Is that awesome? Oh my god.
Ist das geil? Oh mein Gott.
Look, here is everything ... This is how it looked originally with us.
Guck mal, hier ist alles ... So sah es original bei uns aus.
It is the original. There is no sticker on it.
Es ist das Original. Da ist kein Aufkleber drauf.
It's the original thing.
Es ist das Original-Ding.
Shall we explain: What is it all about?
Sollen wir erklären: Was hat es damit auf sich?
For the people who are not here at rbb are over 75.
Für die Leute, die nicht wie wir hier beim rbb über 75 sind.
My parents used to have a kiosk.
Meine Eltern hatten früher einen Kiosk.
You have the cheeseburger on.
Du hast den Cheeseburger angemacht.
In 2 minutes and 30 seconds it's ready.
In 2 Minuten und 30 Sekunden ist der fertig.
We had such a device in the kiosk.
Wir hatten so ein Gerät im Kiosk stehen.
So, watch out.
So, pass auf.
I would have poisoned you,
Ich hätte dich vergiftet,
if I give you hot witch products, that expired 20 years ago,
wenn ich dir Heiße-Hexe-Produkte, die vor 20 Jahren abgelaufen sind,
would have served.
kredenzt hätte.
That's right. That's awesome.
Das stimmt. Das ist geil.
Is that cool. But we have a currywurst.
Ist das geil. Aber wir haben eine Currywurst.
* Linda Zervakis laughs out loud. *
* Linda Zervakis lacht laut. *
If you want to name the name, then you get money.
Willst du den Namen nennen, dann kriegst du Geld.
So come on, let's do it now. I invite you.
So komm, wir machen jetzt mal. Ich lade dich ein.
We organize here today a candlelight dinner.
Wir veranstalten hier heute ein Candle Light Dinner.
Are you happy? You have to peel off the plastic.
Freust du dich? Du musst das Plastik abziehen.
Otherwise it will melt, right? No, here we have curry.
Sonst schmilzt das, oder? Nein, hier gibt es Curry.
You have to do that beforehand. Okay.
Das muss man vorher abmachen. Okay.
Is that how you put it in? Look, it says it on there.
Stellt man das so rein? Guck mal, da steht es drauf.
Here's a beeper. Yes. Are you sure?
Hier ist ein Pieker. Ja. Sicher?
Sure.
Ja, sicher.
(reads aloud) Before preparation pierce foil in the microwave.
(liest vor) Vor der Zubereitung in der Mikrowelle Folie einstechen.
Oh, all right. You don't have to be so ...
Ach so, alles klar. Du musst nicht so ...
Sorry. I'm a professional, right?
Entschuldigung. Bin ich Profi, oder?
Did you hot witch stabbed you too?
Hast du heiße Hexe auch eingestochen?
You do that, it's a nice anti-aggression program.
Mach du das, das ist ein schönes Anti-Aggressionsprogramm.
I have it on my face.
Ich habe es im Gesicht.
That is disgusting. Horny.
Das ist eklig. Geil.
You don't do that.
Das macht man nicht.
Is that how you did it in the kiosk? No.
Hast du das im Kiosk so gemacht? Nein.
Wait, coming soon.
Warten Sie, kommt gleich.
With a lot of love.
Mit ganz viel Liebe.
Did you take off Pieker and Curry? Yes.
Hast du Pieker und Curry abgenommen? Ja.
Put that in yourself,
Mach das selber rein,
so I don't get the curry from getting in my face.
damit ich das Curry nicht ins Gesicht kriege.
So, watch this. What does it say?
So, pass auf. Was steht drauf?
Yeah, watch it. Do you remember that off the top of your head?
Ja, pass auf. Weißt du das noch aus dem Kopf?
No, we had another microwave.
Nein, wir hatten eine andere Mikrowelle.
So.
Also.
Only one minute and 30 seconds for both?
Nur eine Minute und 30 Sekunden für beide?
And now?
Und jetzt?
Power.
Power.
The first time I did it, I thought: I'm going to the moon.
Als ich es das erste Mal machte, dachte ich: Ich fliege zum Mond.
Look, it's starting. It spins.
Guck mal, es geht los. Es dreht sich.
Ours has turned. I do not believe it.
Unsere hat sich gedreht. Ich glaube es nicht.
We have one minute and 30 seconds.
Wir haben eine Minute und 30 Sekunden Zeit.
It's deja vu.
Das ist ein Deja-vu.
Are you vaccinated? Of course.
Bist du geimpft? Natürlich.
Oh, because I don't ...
Ach so, weil ich nicht ...
Did you get better products at ProSieben products than here at rbb?
Hast du bei ProSieben bessere Produkte bekommen als hier beim rbb?
We all have Sputnik.
Wir haben alle Sputnik.
There they knock out one after the other.
Da hauen die einen nach dem anderen raus.
They always laugh, because I'm still modest.
Die lachen immer, weil ich noch bescheiden bin.
Still not dirty, they always laugh: Oh, she's so cute.
Noch unversaut, da lachen die immer: Ach, ist die putzig.
She wants to arrive by bike.
Die will mit dem Fahrrad anreisen.
You're not a megalomaniac yet? No.
Größenwahnsinnig bist du noch nicht? Nein.
It's the ratings, isn't it? Exactly, that's why I'm modest.
Liegt an den Quoten, oder? Genau, deswegen bin ich bescheiden.
You can't go crazy. I smear curry on my face.
Man kann nicht durchdrehen. Ich schmiere mir Curry ins Gesicht.
* Microwave oven rings. * Ready!
* Mikrowelle klingelt. * Fertig!
I'm a little excited.
Ich bin ein bisschen aufgeregt.
I'm glad it's a water without jokes, to be honest.
Ich bin froh, dass es ein Wasser ohne Witzel ist, ehrlich gesagt.
So, my darling. Happy anniversary.
So, mein Liebling. Alles Gute zum Hochzeitstag.
It smells good, doesn't it?
Es riecht gut, oder?
How long are we married?
Wie lange sind wir verheiratet?
For 30 years. Exactly.
Seit 30 Jahren. Genau.
I still visit you at the hotel. That's exciting, isn't it?
Ich besuche dich immer noch im Hotel. Das ist aufregend, oder?
Look, I still have this.
Guck mal, ich habe noch das hier.
We're making a lot of money, because you come from ProSieben.
Wir hauen richtig Kohle raus, weil du von ProSieben kommst.
Okay.
Okay.
That was all the confetti for the New Year's Eve Gala in Cottbus.
Das war das gesamte Konfetti für die Silvester-Gala in Cottbus.
This is made with love.
Das ist mit Liebe gemacht.
That's nice. The curry is still missing.
Das ist schön. Das Curry fehlt noch.
* Linda Zervakis laughs out loud. *
* Linda Zervakis lacht laut. *
Such a cowardly thing to do.
So etwas Feiges.
All vegetarians, please cover your ears.
Alle Vegetarier, bitte haltet euch die Ohren zu.
Wait, I'll get us the fork yet.
Warte, ich hole uns noch die Gabel.
This is the good Turkish ...
Das ist das gute türkische ...
Is there actually Greek hand water?
Gibt es eigentlich griechisches Handwasser?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
There probably is, now surely comes the joke:
Gibt es wahrscheinlich doch, jetzt kommt sicher der Witz:
With ouzo. Hahaha.
Mit Ouzo. Hahaha.
You make jokes like that? Yes, I make them myself.
Solche Witze machst du? Ja, die mache ich selbst.
Tell me the three worst Greek jokes,
Sage mal die drei schlechtesten griechischen Witze,
so that people know: You can save them.
damit die Leute wissen: Die könnt ihr euch sparen.
I drink ouzo, what do you do?
Ich trinke Ouzo, was machst du so?
Shall we have a Greek barbecue today? Without coal?
Wollen wir heute griechisch grillen? Ohne Kohle?
So, that's all I know.
So, mehr weiß ich nicht.
I light a candle for us.
Ich mache eine Kerze an für uns.
Into a sausage? No, we'll do it here.
In eine Wurst? Nein, wir machen das hier.
Go ahead, you can do one. I don't know if I can do them all.
Mach, eine kann man ja. Ich weiß nicht, ob ich alle schaffe.
One I would ...
Eine würde ich ...
It's rude if you don't eat it all.
Es ist unhöflich, wenn du nicht alles aufisst.
Then I am offended. Lick up with sauce.
Dann bin ich gekränkt. Mit Soße aufschlecken.
You still need your ...
Du brauchst noch deinen ...
Would you mind if I asked ask questions in between?
Würde es Sie stören, wenn ich zwischendurch Fragen stelle?
No. Would you like me to put curry over your sausage?
Nein. Soll ich dir Curry über deine Wurst machen?
So, pay attention. Yes, please.
So, pass auf. Ja, bitte.
We have something in common.
Wir haben etwas gemeinsam.
You know what? Well?
Weißt du, was? Na?
Neither of us went to college.
Wir haben beide nicht studiert.
Nevertheless we became star journalists.
Trotzdem wurden wir Star-Journalisten.
I'm now on ProSieben, and you at the public broadcaster.
Ich jetzt bei ProSieben, und du beim Öffentlich-Rechtlichen.
Was that a joke? Referring to me.
War das jetzt eine Spitze? Auf mich bezogen.
Were you making fun of me?
Hast du dich lustig gemacht?
No. I'm in the same boat as you.
Nein. Ich sitze im gleichen Boot wie du.
True, also in terms of ratings.
Stimmt, auch quoten-technisch.
At 1.2 percent, I have more than you? Can that be?
Ich habe mit 1,2 Prozent mehr Quote als ihr? Kann das sein?
I don't know. But you have views, you're a YouTube star.
Weiß ich nicht. Aber du hast Abrufe, du bist ein YouTube-Star.
Yes, that's something different. Sure, I'm a YouTube star.
Ja, das ist etwas anderes. Klar, ich bin YouTube-Star.
But here, as far as rbb is concerned. You're also an ARD Mediatheken star.
Aber hier, was den rbb angeht. Du bist auch ARD-Mediatheken-Star.
But not on television.
Aber im Fernsehen nicht.
Nobody watches that, because they're on YouTube.
Das guckt keiner, weil die bei YouTube sind.
So, I'm going to try it now.
So, ich probiere jetzt mal.
Yes, taste it, please enjoy it.
Ja, probiere, lass es dir bitte schmecken.
It tastes just as good as before.
Es schmeckt genauso gut wie früher.
Really.
Wirklich.
I think it's disgusting, I must say.
Ich finde das eklig, muss ich mal sagen.
It smells, but it does not taste bad.
Es riecht, aber es schmeckt nicht schlecht.
Or?
Oder?
I think it's because of the microwave, the constellation.
Ich glaube, es liegt an der Mikrowelle, an der Konstellation.
Is this a microwave? It is a normal microwave oven.
Ist das eine Mikrowelle? Es ist eine ganz normale Mikrowelle.
It was just so beautifully pasted.
Es wurde nur so schön beklebt.
You've left ARD. Why?
Du bist von der ARD weg. Warum?
Did they just offer you junk, or what was going on?
Haben die dir nur Schrott angeboten, oder was war los?
Tacheles! With Cindy Zarella.
Tacheles! Mit Cindy Zarella.
I was very happy at the daytime news.
Ich war sehr glücklich bei der Tagesschau.
But I wanted to do to do a little bit more.
Aber ich wollte noch ein bisschen mehr machen.
* Kurt Krömer reads the text. *
* Kurt Krömer liest den Text vor. *
Exactly, that's how it was. You always came up with ideas.
Genau, so war das. Man kam immer mal mit Ideen rum.
But then they said: No, that's too delicate for us.
Aber dann hieß es: Nein, das ist uns zu heikel.
For example, the podcast that I do: Good Germans.
Zum Beispiel den Podcast, den ich mache: Gute Deutsche.
I talk with prominent people,
Ich unterhalte mich mit prominenten Menschen,
who have a migration background have.
die einen Migrationshintergrund haben.
That's what I told the NDR ... I am a quarter Czech.
Das habe ich dem NDR ... Ich bin zu Viertel Tscheche.
That's why. Can I join in.
Deswegen. Kann ich mitmachen.
I would suggest you.
Ich würde dich vorschlagen.
I am not German, I am Czech.
Ich bin kein Deutscher, ich bin Tscheche.
You can see it. You can see it, can't you?
Man sieht es. Sieht man, oder?
This is real here. What?
Das ist echt hier. Was?
That one.
Das da. Was denn?
Your chest hair.
Dein Brusthaar.
Only Czechs have that? Turks have that too.
Das haben nur Tschechen? Das haben auch Türken.
They are not only hairy here. I am a quarter Czech.
Die sind nicht nur hier behaart. Ich bin ein Viertel Tscheche.
So I'm joining in now. A warm welcome to you.
Also mache ich jetzt mit. Herzlich Willkommen.
So, yes, or was that already ... No, finish it.
Also, ja, oder war das schon ... Nein, mach mal zu Ende.
You always have this feeling, in the end it's going to be Jörg Pilawa.
Du hast immer dieses Gefühl, am Ende wird es doch Jörg Pilawa.
That is, because ARD has no women.
Das ist, weil die ARD keine Frauen hat.
Who said that? Herres? Yes.
Wer hat das gesagt? Herres? Ja.
Herres also said that, why the women are running away?
Hat der Herres auch gesagt, warum die Frauen abhauen?
There is no longer a woman. No, that one is no longer there either.
Es ist keine Frau mehr da. Nein, der ist auch nicht mehr da.
That is why he probably said it.
Deswegen hat er es wahrscheinlich gesagt.
Will I get in trouble if I against the head of ARD?
Kriege ich Ärger, wenn ich gegen den ARD-Chef stänkere?
Now there is a boss.
Jetzt ist eine Chefin da.
I see. The one in Munich.
Ach so. Die in München.
So there are women on television. Now that Herres is gone.
Also gibt es Frauen im Fernsehen. Jetzt, wo der Herres weg ist.
Now they all may.
Jetzt dürfen sie alle.
You host the show "Zervakis & Opdenhövel the show "Zervakis &amp; Opdenhövel".
Du moderierst bei ProSieben die Show "Zervakis &amp; Opdenhövel".
Yes.
Ja.
We have exclusive material. That has not been aired yet.
Wir haben exklusives Material. Das wurde noch nicht ausgestrahlt.
From you and Mr. Opdenhövel. Oh, shit.
Von dir und Herrn Opdenhövel. Ach, du scheiße.
Sample off.
Probe ab.
Oh, no.
Oh, nein.
We need more, about 50, but all white, no color.
Wir brauchen mehr, ungefähr 50, aber alle weiß, keine Farbe.
What feast do we have? Easter.
Was für ein Fest haben wir? Ostern.
That's later than ours. Yes.
Das ist später als bei uns. Ja.
Make ... Bread, which means,
Mach ... Brot, das bedeutet,
that the blood of ... has remained red again.
dass das Blut von ... ist wieder rot geblieben.
That's whack.
Das ist abgefahren.
From the hairstyle you know,
Anhand der Frisur weißt du,
what a shitty school time I had.
was für eine beschissene Schulzeit ich hatte.
Do you work at ProSieben with other filters?
Arbeitet ihr bei ProSieben mit anderen Filtern?
Yes, this Juno filter, which is also available on Instagram.
Ja, dieser Juno-Filter, den es auch bei Instagram gibt.
Have you seen this before? Yes.
Hast du das schon mal gesehen? Ja.
Do you know how the show ... Did you know that it exists?
Weißt du, wie die Sendung ... Wusstest du, dass es existiert?
This is what ZDF shot.
Das hat das ZDF gedreht.
And attention: It was shot in the 80s.
Und Achtung: Es wurde in den 80er Jahren gedreht.
The title of this program was:
Der Titel dieser Sendung hieß:
Celebrate with foreign fellow citizens.
Feste feiern mit ausländischen Mitbürgern.
Greek Easter.
Griechische Ostern.
Then came the Greek Easter.
Dann kam das griechische Ostern.
Before that was "Celebrating with foreign fellow citizens".
Davor war "Feste feiern mit ausländischen Mitbürgern".
That sounds like, like a visit from aliens.
Das hört sich an, wie Besuch von Außerirdischen.
It's like standing in a cornfield and says:
Als ob man auf dem Kornfeld steht und sagt:
Now come the foreign fellow citizens.
Jetzt kommen die ausländischen Mitbürger.
Celebration is a must.
Feiern muss sein.
People put things out because the foreign fellow citizens come.
Man hat sich Sachen rausgelegt, weil die ausländischen Mitbürger kommen.
Have you seen the blouse? I have seen everything.
Hast du die Bluse gesehen? Ich habe alles gesehen.
This is a YouTube format.
Das ist ein YouTube-Format.
The film is now forever on the Internet.
Das Filmchen ist jetzt für immer im Internet.
Finally.
Endlich.
The clothes, that is also important.
Die Klamotten, das ist auch wichtig.
Are you allowed to keep the clothes at ProSieben?
Darfst du die Klamotten bei ProSieben behalten?
Or is that just borrowed? Like with Ms. Reschke, for example.
Oder ist das nur geliehen? Wie zum Beispiel bei Frau Reschke.
I see.
Ach so, ja.
There you go, and then she buys ...
Da ist man weg, und dann kauft sie ...
You want me to tell you something... These are your shoes.
Soll ich dir etwas sagen ... Das sind deine Schuhe.
Yes.
Ja.
And Pinar Atalay's pants.
Und von Pinar Atalay die Hose.
Was it always like this?
War das immer so?
Did you always wear other people's You always wore other people's clothes?
Hast du bei der Tagesschau immer Klamotten von anderen getragen?
No, I had my own.
Nein, ich hatte meine eigenen.
But I have been told that when I left,
Aber ich habe mir sagen lassen, dass, als ich gegangen bin,
that they stood there like vultures.
dass sie wie die Geier dastanden.
Since then my clothes the others.
Seitdem tragen meine Kleider die anderen.
Unfortunately, it will now be really hard again.
Jetzt wird es leider nochmal richtig hart.
After the hairstyle from the eighties. even harder.
Nach der Frisur aus den Achtzigern noch härter.
This is an investigative format.
Das ist ein investigatives Format.
Then only, what is his name ...
Dann kann nur noch, wie heißt er denn ...
Carlo von Tiedemann jumps right out of the freezer.
Carlo von Tiedemann springt gleich aus der Gefriertruhe.
It's under the table.
Der ist unter dem Tisch.
We did some hard-hitting research.
Wir haben knallhart recherchiert.
I hope that we will nevertheless remain in contact.
Ich hoffe, dass wir trotzdem weiterhin in Kontakt bleiben.
I'm going to give you, journalistically speaking,
Ich werde dir jetzt, journalistisch gesehen,
tear the mask off your face.
die Maske vom Gesicht reißen.
Now you're still laughing. It's about the triell.
Jetzt lachst du noch. Es geht um das Triell.
You moderated that.
Du hast das moderiert.
You surprised people with a comic book.
Du hast die Leute mit einem Comic-Heft überrascht.
Yes.
Ja.
* Linda Zervakis laughs. *
* Linda Zervakis lacht. *
This. Yes.
Dieses. Ja.
What was it about? It's about the rainforest.
Um was ging es dabei? Da geht es um den Regenwald.
About the deforestation of the rainforest. And that the ...
Um die Abholzung des Regenwaldes. Und dass das ...
12.08.1993.
12.08.1993.
That has 4 euros ... 3,90 Euro.
Das hat 4 Euro ... 3,90 Euro.
The deforestation of the rainforest has to do with climate change.
Die Abholzung des Regenwaldes hat mit dem Klimawandel zu tun.
I showed this to Mr. Laschet.
Das habe ich Herrn Laschet gezeigt.
I asked him if the CDU didn't read any Mickey Mouse magazines.
Ich fragte ihn, ob die CDU keine Micky-Maus-Hefte gelesen hat.
So, now the balloon pops. Oh shit.
So, und jetzt platzt der Ballon. Ach du scheiße.
We researched.
Wir haben recherchiert.
We have been prepared for weeks.
Wir haben das wochenlang vorbereitet.
Achim Laschet jumps in now.
Achim Laschet springt jetzt rein.
Camera on Ms. Zervakis, very close up.
Kamera auf Frau Zervakis, ganz dicht ran.
We have a booklet dated 11/14/1991.
Wir haben ein Heft vom 14.11.1991.
Mickey Mouse readers save the tropical forest.
Micky-Maus-Leser retten den Tropenwald.
That was incorrect research, Linda. But it is after that.
Das war falsch recherchiert, Linda. Aber es ist danach.
After that it is correct.
Danach ist es richtig.
Laschet would now certainly be Chancellor with 70 percent.
Laschet wäre jetzt bestimmt Bundeskanzler mit 70 Prozent.
The rbb. We are with the public broadcasters.
Der rbb. Wir sind bei den Öffentlich-Rechtlichen.
You have almost destroyed a life almost destroyed a life.
Du hast durch falsche Recherchen ein Leben fast zerstört.
Excuse me, but he has deserved it no other way.
Entschuldigung, aber er hat es nicht anders verdient.
Sorry. He also told me that Klaus Töpfer had done a lot.
Entschuldigung. Er sagte mir auch, dass Klaus Töpfer viel gemacht hat.
Klaus Töpfer has done a great deal done for all involved.
Klaus Töpfer hat sehr viel gemacht für alle Beteiligten.
Jesus. Do we have another candle?
Oh, Gott. Haben wir noch eine Kerze?
Fallen over like Armin Laschet.
Wie Armin Laschet umgefallen.
Great. Now it's a little fun.
Toll. Jetzt macht es ein bisschen Spaß.
So.
So.
What is it, if it doesn't work out at ProSieben?
Was ist denn, wenn das nichts wird bei ProSieben?
What is the plan B? Then Späti in the Schanze.
Was ist der Plan B? Dann Späti in der Schanze.
Would you do that? That is, if nothing else works.
Würdest du das machen? Also, wenn gar nichts mehr geht.
Is that just a saying?
Ist das nur ein Spruch?
And actually you have not yet dealt with it?
Und eigentlich hast du dich damit noch nicht auseinandergesetzt?
No.
Nein.
Or are you hoping so that you don't have to the Späti have to make.
Oder hoffst du, damit du nicht den Späti machen musst.
Exactly, that is the hope.
Genau, das ist die Hoffnung.
But I'm a late bloomer. Late bloomer.
Aber ich bin ein Spätzünder. Späti-Zünder.
Cut. We cut that out.
Schnitt. Das schneiden wir raus.
That was so investigative.
Das war so investigativ.
I have everything ruined by such a stupid I ruined everything.
Ich habe mir durch so einen blöden Spruch alles kaputt gemacht.
Can we do it again. We take a break.
Können wir das noch mal. Wir machen Pause.
The confetti must be sucked away. Okay.
Das Konfetti muss weggesaugt werden. Okay.
Hello!
Hallo!
With the Späti it is so ... Exactly.
Mit dem Späti ist es so ... Genau.
Are you a late bloomer? Also.
Sind Sie Spätzünder? Auch.
* Linda Zervakis laughs. *
* Linda Zervakis lacht. *
Again, I found out something that no one knew before me.
Wieder habe ich etwas rausbekommen, was keiner vor mir wusste.
Sometimes I am enthusiastic with myself.
Manchmal bin ich begeistert von mir selbst.
That was a question, you couldn't have known.
Das war eine Frage, das hätte man nicht wissen können.
Is that common ground again between us again?
Ist das wieder eine Gemeinsamkeit wieder zwischen uns?
Late bloomer? I think I was a late bloomer, too.
Spätzünder? Ich glaube, ich war auch Spätzünder.
In which area?
In welchem Bereich?
With me boys. With you, too ... or women.
Bei mir Jungs. Bei dir auch ... oder Frauen.
Boys too. I was with a boy for 20 years with a boy,
Auch Jungs. Ich war 20 Jahre mit einem Jungen zusammen,
until I realized, I like women.
bis ich merkte, ich stehe auf Frauen.
That was the late-blooming thing for me. Okay, good.
Das war bei mir das Spätgezündete. Okay, gut.
When did you have sex for the first time? That's what it came down to.
Wann hattest du das erste Mal Sex? Darauf ging das hinaus.
I am Greek. Say that.
Ich bin griechisch. Sage das mal.
We count to three, and then everyone says the age.
Wir zählen bis drei, und dann sagt jeder das Alter.
One, two, three:
Eins, zwei, drei:
19. 29.
19. 29.
How? 28. did you understand 29?
Wie? 28. Hast du 29 verstanden?
21. So yesterday.
21. Also gestern.
45.
45.
I have never seen anyone ...
Das habe ich noch niemandem ...
Is it allowed to say something like that on ARD?
Darf man so etwas in der ARD sagen?
I am not ARD, I am rbb.
Ich bin nicht in der ARD, ich bin rbb.
Doesn't belong to it anymore. No, they don't get anything out of it.
Gehört nicht mehr dazu. Nein, die kriegen nichts mit davon.
I think the ARD does not know that I exist.
Ich glaube, die ARD weiß nicht, dass ich existiere.
They are not interested in for the third programs.
Die interessieren sich nicht für die Dritten Programme.
What can we do?
Was können wir machen?
I can introduce myself at ARD as a newcomer.
Ich kann mich bei der ARD als Newcomer vorstellen.
They would say: We don't know you.
Die würden sagen: Wir kennen Sie nicht.
I could sell them sell them a different format.
Ich könnte denen ein anderes Format verkaufen.
Will you be a star on Funk then? That's going pretty well.
Wirst du dann Star bei Funk? Das geht ganz gut ab.
Good. Didn't you like it? Yes, I'm still eating.
Gut. Hat es dir nicht geschmeckt? Doch, ich esse noch.
That gives bad weather tomorrow. I eat still further.
Das gibt schlechtes Wetter morgen. Ich esse noch weiter.
Okay, it was nice. Unfortunately, it's already over.
Okay, es war schön. Es ist leider schon vorbei.
You're not serious? Yes, I am.
Das ist nicht dein Ernst? Doch.
Now I go out with a sausage taste?
Jetzt gehe ich mit einem Wurst-Geschmack heraus?
I also still eat sausage. All right.
Ich esse auch noch Wurst. Na gut.
I was very pleased.
Es hat mich sehr gefreut.
I'll confess something else to you: I was very excited.
Ich gestehe dir noch etwas: Ich war sehr aufgeregt.
Was that you? Yes.
Warst du das? Ja.
I am afraid because I think
Ich habe Angst, weil ich denke,
people come and they are afraid. We know each other.
die Leute kommen und haben Angst. Wir kennen uns.
Yes, that's true about the hotel. Nevertheless.
Ja, das mit dem Hotel stimmt. Trotzdem.
What did you expect, what happens?
Was hast du erwartet, was passiert?
I have respect for you.
Ich habe Respekt vor dir.
I would be afraid when I'm on a talk show,
Ich hätte Angst, wenn ich in einer Talkshow bin,
and the presenter says: We have sex tapes of you.
und der Moderator sagt: Wir haben Sex-Tapes von Ihnen.
They were shooting porn. Then I would think:
Sie haben Pornos gedreht. Dann würde ich denken:
I would not like I wouldn't like to look at that.
Das würde ich mir nicht gern angucken.
Yes. What are you afraid of?
Ja. Vor was hast du Angst?
That I am not funny and bubbly.
Das ich nicht witzig und spritzig bin.
Or for example with the Greeks.
Oder zum Beispiel mit den Griechen.
I put out two jokes for myself.
Ich habe mir zwei Witze rausgelegt.
I suspected, that today I still have Greeks...
Ich ahnte, dass ich heute noch Griechen...
I don't make Greek jokes.
Ich mache keine Griechen-Witze.
No. Super. That's why I made these today.
Nein. Super. Deswegen habe ich die heute gemacht.
Yes, and now?
Ja, und jetzt?
We meet again at the hotel. I ask ProSieben about ...
Wir treffen uns wieder im Hotel. Ich frage bei ProSieben wegen ...
Yes, ask. Just ask.
Ja, frage mal. Einfach mal vorfühlen.
Okay. I'll give you the money afterwards.
Okay. Das Geld gebe ich dir danach.
Exactly. Behind the scenes.
Genau. Hinter den Kulissen.
I would have strong interest in it.
Ich hätte starkes Interesse daran.
I would do anything.
Ich würde alles machen.
The only condition is: Joko and Klaas have to get out.
Einzige Bedingung ist: Joko und Klaas müssen raus.
Yes. Yes?
Ja. Ja?
They annoy everyone, they will ProSieben people annoy them too, right?
Die nerven jeden, die werden auch ProSieben-Leute nerven, oder?
They are at an age where they could switch to ARD.
Die sind in einem Alter, wo sie zu ARD wechseln könnten.
They're approaching 60.
Die gehen auf die 60 zu.
They could do a kindergarten show.
Die könnten hier eine Kindergarten-Show machen.
Exactly. Or what does Stefan Mross do?
Genau. Oder was macht Stefan Mross?
Does he still do that on Sundays ...? The trailer ran before the daytime news:
Macht der sonntags immer noch ...? Vor der Tagesschau lief der Trailer:
Sundays again and again? Yes, I think that's the name of it.
Immer wieder sonntags? Ja, so heißt die, glaube ich.
Oh, well, if you want, you can...
Ach so, wenn du möchtest, kannst du ...
We wanted to close the circle.
Wir wollten den Kreis schließen.
Shall I put in a good word for you
Soll ich ein gutes Wort für dich einlegen
at the public broadcasters?
bei den Öffentlich-Rechtlichen?
Watch out, this is a transfer trade.
Pass auf, das ist ein Transfer-Handel.
I go to ProSieben, and you come back.
Ich gehe zu ProSieben, und du kommst zurück.
Where are you going?
Wo willst du hin?
Would you? Now let's get serious.
Würdest du? Jetzt mal ernsthaft.
Would you consider,
Würdest du erwägen,
come back at some point to the public broadcasters?
irgendwann zurückzukommen zu den Öffentlich-Rechtlichen?
Or did you slam the door and said:
Oder hast du die Tür zugeschlagen und gesagt:
Fuck you, I'm on ProSieben. No, I didn't.
Fickt euch, ich bin bei ProSieben. Nein, das habe ich nicht.
That people say, we remember, how she said goodbye.
Dass Leute sagen, wir erinnern uns, wie sie sich verabschiedet hat.
No, it was a relaxed farewell.
Nein, es war ein entspannter Abschied.
I have explained why I am leaving.
Ich habe erklärt, warum ich gehe.
They didn't offer you anything. Yes.
Sie haben dir nichts angeboten. Ja.
I needed a playground.
Ich brauchte eine Spielwiese.
The playground I had, at some point I no longer had.
Die Spielwiese, die ich hatte, hatte ich irgendwann nicht mehr.
I thought I had to ... Fuck you!
Ich dachte, ich muss ... Fickt euch!
Yes, a little bit.
Ja, ein bisschen.
You said fuck you! No, I said...
Du hast gesagt: Fickt euch! Nein, ich sagte ...
Cut out again. She said: Fuck you.
Wieder rausschneiden. Sie sagte: Fickt euch.
She wonders, that she doesn't get any more requests.
Sie wundert sich, dass sie keine Anfragen mehr kriegt.
That's no way to behave. Good.
So darf man sich nicht benehmen. Gut.
In Greece it is, like with Malacca.
In Griechenland ist das, wie mit Malakka.
That means wanker. You say Malacca, good friend, like this.
Das heißt Wichser. Du sagst Malakka, guter Freund, so.
I went to the cinema to see the movie with the Greek gods.
Ich habe mir im Kino den Film mit den griechischen Göttern angeguckt.
What was it called? Clash of the Titans?
Wie hieß der? Kampf der Titanen?
I was alone in the cinema.
Ich war alleine im Kino.
Three Greeks were sitting in front of me, all three seconds "Malacca".
Vor mir saßen drei Griechen, alle drei Sekunden "Malakka".
The movie sucked, but the three Greeks...
Der Film war scheiße, aber die drei Griechen ...
Are we going now? We're going now. To the hotel.
Gehen wir jetzt? Wir gehen jetzt. Ins Hotel.
It was worth it after all.
Hat sich doch gelohnt.
Wait, I still have ...
Warte, ich habe noch ...
There? Yes, be careful.
Da? Ja, Vorsicht.
There is a partition because of Corona.
Da ist eine Trennwand wegen Corona.
Can you go around? There is the window.
Kannst du außen rum gehen? Da ist die Scheibe.
Thank you.
Danke.
We are holding a press conference.
Wir geben eine Pressekonferenz.
We're recording that you're back with the public broadcasters.
Wir nehmen auf, dass du wieder bei den Öffentlich-Rechtlichen bist.
Ladies and Gentlemen, Cindy Zarella is back.
Sehr verehrte Damen und Herren, Cindy Zarella ist zurück.
First at HR, to see how it works there.
Erstmal beim HR, um zu gucken, wie das da läuft.
Then you come in again via the rbb.
Dann kommen Sie über den rbb wieder rein.
Perhaps also back on ARD. One thing is important:
Vielleicht auch wieder in die ARD. Eines ist wichtig:
There are two points to keep in mind. The party is always right.
Zwei Punkte sind zu beachten. Die Partei hat immer recht.
And Judith Rakers always has priority.
Und Judith Rakers hat immer Vorrang.
Okay, but... You get an offer.
Okay, aber ... Sie kriegen ein Angebot.
If Ms. Rakers rejects it, it goes on to you.
Wenn Frau Rakers das ablehnt, geht es an Sie weiter.
Okay. Anything else you want me to say?
Okay. Soll ich noch etwas sagen?
At the end in every show, you do, always say:
Zum Schluss in jeder Sendung, die Sie machen, immer sagen:
Thank you Kurt Krömer. Okay, we can do that ...
Danke Kurt Krömer. Okay, das können wir ...
Yes? The kind-hearted Mr. Kurt Krömer.
Ja? Der gutherzige Herr Kurt Krömer.
Yes, and good-looking. Okay.
Ja, und gut-aussehender. Okay.
Good evening, ladies and gentlemen. That was nice. So, press.
Guten Abend, meine Damen und Herren. Das war schön. So, Presse.
I wasn't looking. Never mind.
Ich habe nicht hingeguckt. Egal.
Can you say that again? We'll cut that to the beginning.
Kannst du das nochmal sagen? Das schneiden wir an den Anfang.
Or at the end, as a seal.
Oder am Ende, als Versiegelung.
What was on the day's news at the end? Bye-bye Nikowski.
Was war bei der Tagesschau zum Schluss? Tschüssikowski.
What did you say? Would you like to have said that?
Was habt ihr gesagt? Hättest du das gern gesagt?
Bye-bye kowski? Yes, like this: Okay guys, dig in.
Tschüssikowski? Ja, so: Okay Leute, haut rein.
Skin pure? Yes.
Haut rein? Ja.
No, then you want to look cool, that doesn't fit.
Nein, dann will man cool wirken, das passt nicht.
Has anyone ever in the history of the Tagesschau
Ist irgendjemand mal in der Geschichte der Tagesschau
gone completely crazy? No.
komplett durchgedreht? Nein.
That's the weird thing: You have the power.
Das ist das Abgefahrene: Du hast die Macht.
You have fifteen minutes live. To take over the world.
Du hast eine Viertelstunde live. Die Weltherrschaft zu übernehmen.
But you don't dare.
Aber du traust es dich nicht.
That's why:
Deswegen:
Good evening, Ladies and gentlemen.
Guten Abend, meine Damen und Herren.
Now the weather forecast for tomorrow.
Jetzt die Wetteraussichten für morgen.
Who made the weather? What was it always?
Wer hat das Wetter gemacht? Was war das immer?
When we're done now? Then I'll do the daily news.
Wenn wir jetzt fertig sind? Dann mache ich die Tagesthemen.
I wish you ...
Ich wünsche Ihnen ...
Caren Miosga has the following daily topics for you.
Caren Miosga hat folgende Tagesthemen für Sie.
I wish you a nice evening.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend.
Bye-bye Nikowski. Dig in.
Tschüssikowski. Haut rein.
Subtitle: rbb 2021 Yvonne Franz
Untertitel: rbb 2021 Yvonne Franz
# You are the one, for me, for me, for me, formidable.
# You are the one, for me, for me, for me, formidable.
# You are my love, very ... #
# You are my love, very ... #